这个故事始于新年前夜火车上的一次偶然相遇。
圣诞老人
我当时正从战场回家。
我来自一个充满战斗的残酷环境。
我去看望了孩子们
我互致了新年问候。
我个人希望……
或许和平即将到来。
这大概是为了结束这场战争吧。
我会联系你！
发过去，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亚。
令我惊讶的是，伊利亚
他是一名为俄军作战的乌克兰人。
我们交换了电话号码，
我们决定保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！ -
我没有预料到这场战争。
在冲突中失去了许多生命之后，
我们俄罗斯人终将意识到，我们的战争将被埋葬在历史长河中。
然而，自从俄罗斯入侵乌克兰以来，情况就发生了变化。
将近一年过去了。
从战国时代觉醒的震撼中……
快一年了。
今天，我的同胞们身着制服。
我们通过这些海报来关注他们。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们永远是胜利的、不朽的英雄。
在西方国家，他们是战争罪犯。
他们以恐惧和毁灭统治着一切。
战争迷雾太浓了。
你几乎看不到那里存在的人间故事。
伊利亚的故事，他是一名身穿俄罗斯军装的乌克兰人。
这是我找到的第一个帖子。
- 我会等待！
我会回来的！
你保证吗？
我保证。
活着才是最重要的……
我当然还活着，宝贝。
我根本没受伤！
当然，我还活着，宝贝。
他竟然没受伤！
我会尽力避免受伤。
再次！
在前门这样做是不行的。
向前走200米后右转。
对我来说，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
从广义上讲，这标志着乌克兰内战的开始。
我失去了房子和工作。
他们基本上把我们的一切都夺走了。
当时
我已经与乌克兰分道扬镳。
- 基辅站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们还得再坚持一段时间。
当时，我并没有完全理解伊利亚在说什么。
然而，当他从前线呼喊时，
我恳求他加入我。
我完全是非正式来访的。
当然，我会自行承担风险。
未经国防部许可。
未经国防部许可
甚至没有媒体认证。
我对此很感兴趣，但是……
这不仅仅是好奇心；这是试图理解正在发生的事情……
与我的祖国一起。
桥名：献给俄罗斯和乌克兰永恒的友谊。
这里是卢甘斯克人民共和国。
或者，“被占领的乌克兰东部”。
或者说，“俄罗斯新领土”。
那要看你问谁了。
他们很可能会被遣返。
我当时以为自己可能会被逮捕。
然而，尝试这样做并不算是酷刑。
我向指挥中心做了自我介绍。
我告诉他们我在拍纪录片。
关于这场战争中各种不同的命运，以及
我对拍摄士兵很感兴趣。
嗯，一开始允许，后来禁止，然后又允许，然后……
……嗯，我不太明白。
该营暂时驻扎在后方。
它位于距离前线180公里处。
目前，供应单位
他们雇用了我。
我还会给你一套制服。
没有比这更小的东西了。
为了避免引起注意，我穿上了睡袋和靴子。
他们给了我一套制服。
这是谁的房子？
是一位当地老奶奶送给我们的。
她不住在这里。
我在做些园艺工作。
所以，他们给你房子了吗？
这是正确的。换句话说
可以说我在这里好好休息了一下。
最后一场战斗后留下的人员是
几乎没有……
这就是他们现在招揽新人才的原因。
一旦物资补充完毕，
我要重返前线了。
几个营暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
这些人正朝着他们的朋友走去。
他们正在送餐。
阿纳斯塔西娅，这里是第一营。
这就是全部了。
900人中只剩下300人了，对吧？
说实话，我不记得了。
你不记得了吗？
只剩下幸存者了。
正如他们所说……
我们真倒霉。
我们...
让我整理一下思路。
我有了！
他们把我们丢在那里了。
我们被抛弃，被围困。
我不知道该怎么离开那里。
最初的枪战非常短暂……
就一点点。
看！眼泪开始涌上眼眶。该死的。
说实话，我们
我们遭受了一场极其可怕的袭击。
多少
你回来了吗？
有多少人
900人中，只有300人。
他们中有一半人有残疾。
过去七个月里……
哦不！我忘了告诉你
有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
在医院里，我的左脑
有人告诉我它是偷来的。
因此，他的左臂无法活动，左腿也一瘸一拐的。
你有家庭吗？你有小孩吗？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
我没有家人。
孩子？嗯，它们确实存在。
有些人可能会说根本没有。
我的合同于2月7日到期。
我们的日期是7号。
他的记录来自一月份。你相信吗？
你能做什么？我什么都做不了！
你在说什么？
进军战壕！
返回？
你想把我送回去吗？
我可以回去吗？
- 不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
这是一部纪录片。
以上就是关于我们的情况。以及真相。
这和你在电视上看到的不一样，但这才是事实。
- 星星：获取知识
阿纳斯塔西娅，电视上正在播放什么？
千万别信。
他们不只是撒谎；他们说的全是胡话。
伊利亚所在营的400人中，只剩下80人。
为了弥补损失，又增加了 300 名“新兵”。
他们大多数都是应征入伍的士兵。
我没有从军经验。
自愿跟随某人的人
我很惊讶地发现他们在那里。
父子俩
或者朋友的朋友。
Smarty，请把大家都带到这里来。
我走了！
等等，我还在热身。
好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里是。
已经加载完毕。
有20个人想被拍照。
CMBHAR
书
在空中操控无人机时，
如果你观察人们，
它们体型很小，而且毫无防御能力。
它能刺激同伴的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来这里是因为我自愿跟随朋友们的脚步。我没被征召入伍。
他就像是从漫画书里走出来的人物一样。
我和他就像
我们从小就是最好的朋友。
选秀前
我完全没有考虑到这一点。
当我收到传票时，
我坐下来思考，
我决定我必须走了。
最终，我的家人……
我希望他们都健康平安。
你认为对你的家庭构成威胁的是什么？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
最重要的是纳粹主义。我恨它。
因为...
所有人类都是一样的。
在任何国家，
无论我们信仰什么宗教，我们都是人类！
还有纳粹分子。
我真的很讨厌它。
你认为乌克兰有很多这样的人吗？
- 是的。
这里，大多数是乌克兰人
我讨厌俄罗斯人。
但我无法理解为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
是的，这源于战争的爆发。
首先，我在这里
我来为朋友的漫画而战。
其次，为了我的阵亡战友们。
我要复仇。
三名同学去世了。
当然这样做不对，但我想要报复。
维塔利，我来点火吗？
与新征召的部队不同，后勤部队
他们几乎都是志愿者。
我不知道其他人怎么想，但我
我将为女性权益而战。这样他们就能过上舒适的生活。
简直是胡说八道。
我今年50岁，单身。
该死，我什么都没有。
你来这里不是为了女人。
那么，是为了谁呢？
——为了你自己。
既要赚钱又要排泄。
该死的！
女性与酒精。
维塔利！
我在这里已经八个月了。
已经过去8个月了。
所以？
可惜没有女性。
尤里，我以前有女朋友。我告诉你了。
她说：“我不回去了，我会被杀掉的。”
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
你会被杀的。
她说。 “我不回来了。”
于是我们分手了。
我给她留下了一套两居​​室的公寓！
为了孩子们。
操我！
像你这样的人
听到你在这里我太高兴了！
我不是那种人，那又怎样？
尤拉，你真是个愚蠢的老头。
因为你的女人都只是为了你的钱。
但他们给我发了条短信。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，
我来这里是为了钱。你可以之后再浪费掉它。
是的，完全正确，维塔利。
——这真是荒谬至极，不是吗？
所以，你来这里的目的是什么？
- 我？
我解释了我来这里的原因。
再次。
我出于爱国情怀来到这里。
你看到了吗？
可惜，情况已经不同了。
维塔利，我为此感到非常难过。
因为在这方面，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
那么，私酿酒在哪里呢？
它叫“大猩猩”吗？
大猩猩卢卡，大猩猩卢卡。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
你看，它已经着火了。
我讨厌那种味道。
我已经喝醉了。
首先，我要向所有在这里并肩作战的人们致敬！
我想为这些小伙子们举杯致敬。
各位。
还有那些将加入我们的人。
关于战争，
我们究竟在为什么而战？
简单来说……
在这里，每个人都有着相同的动机。
如果你说“钱”，我就杀了你。
钱！
100% 现金。一切都与钱有关。但！
您错了。
- 但！但…
我们每个人
他们各有各的动机。
为什么要否认呢？
你为什么要强迫我？
我无法理解一个50岁男人的话。
他们满脑子想的都是钱。
钱，钱，钱！
你打算把这一切都带进坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
我没有任何依靠。
我之所以这么说，是因为我没有什么可以提供的。
我得养活家里人啊！
我可以说句话吗？
请分享您的意见。
你的大孩子已经16岁了，对吗？
-好的。
接下来，我将在四年后应征入伍。
让我们直奔主题吧！
不挂断。让我把话说完！
让我把话说完。
如果我和我的朋友们今天都没去，
孩子们明天就走。
所以我今天来了……
这就是我今天来的原因。这样孩子们明天就不用做这件事了。
我以为我是在为我的国家而战。
所以，你来这里的目的是什么？
- 是的，为什么？
让我来告诉你。
让我们把它变得美好。
他是个瘾君子。
该死的！
我疯了。
我当时真是疯了。
如果我没有来这里，我可能还会再次被吸引过去。
我也这么认为。
我只有一个问题。我可以问你一个问题吗？
致沃洛迪亚。
为什么是沃洛迪亚……
为什么你们不重视“爱国主义”这个词？
为什么？
我不明白。
- 什么？！
- 安静！
爱国主义是存在的，但是……
我想知道……
如果你卷入打斗，
你必须时刻牢记自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这就是那种地方。
是的，就在这里。
我们最终与乌克兰发生了冲突，
我觉得我的说法不对。
那里...
我们就是这样对待自己的。
为了胜利。
让我们看看最终结果如何。
但我认为损失将会非常巨大。
今天，整个营
我们要前往前线。
令人惊讶的是，指挥中心目前
他们同意让我站在后排。
但我要走了……
不要惹怒指挥官……
我们先瞒着他们吧。
当然，前提是我在离开之前没被人发现。
我们必须把这一切都拍下来。
为了尽量减少对参与者的影响
我会尽我所能。
讲述一个故事，并努力避免造成伤害。
让我们看看会发生什么。
机械师、司机、观察员、操作员。
你很有钱吗？
很大程度上。
盖子在哪儿？队长，你是我的兄弟！
那么，我们现在就走吧？
你打算放弃一切，就这样继续下去吗？
请大家对着镜头挥手。
你们真漂亮！
在今天的视频中，俄罗斯士兵
我会解释如何搬家。
世界第二大军队。
想象一下如果你得了第四名会怎么样！
我不知道该去哪里。
一切都不会改变。
和30年前一样。
女孩，住手！住手！
请不要将此与跳舞混淆。
阿妮奇卡，我没喝酒。
我需要一只猫。
猫。
猫？
她在哪儿？
就在这附近。
她躲在桌子底下。
你不明白。
没有猫，就没有好运。
走吧，穆沙。
你在这里待的时间够长了。
穆沙，坐下。
穆沙，安静地坐下。
小心，你得把它们全都坐上去。
他们在等我们吗？
理论上讲，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正朝着各个方向前进。
坦克、步兵、炮火。
我们会死，但我们会活下来。
再一次，
我们要发起进攻。
蕾娜很忙，所以我没空跟你说话。
为生命干杯，战争去死吧……
我在前往前线的途中停了下来。
我们睡在苏联核掩体里。
我们不能在这里久留。
别无选择。今天就到这里。
人类创造的一切
它必须受到保护。
搬迁过程将耗时两天。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
- 民防的作用：保护公民免受大规模杀伤性武器的侵害。
-
创建苏联的人们，
他现在肯定是倒立着躺在坟墓里了。
因为一切都被摧毁了。
事态升级为战争。
苏联解体之后
冲突爆发了。
位于乌克兰东部和西部之间。
所有将我们联系在一起的遗产
它差点被西方民族主义者摧毁。
摧毁苏联英雄雕像，
教材修订、道路名称变更等。
如果我们说俄语，
在他们眼里，我就像个二等乌克兰人。
然而，对我而言，俄罗斯和乌克兰东部地区
连接方式是
苏联解体后出现
超越所有国界。
我们渴望和平！
劳动荣耀归于劳动者！ -
苏联工会万岁！
一所共产主义学校！
- 自律性和组织能力
这对每个人都很重要！ -
我们以前住在一起的时候
我只是想回忆一下。
俄罗斯和乌克兰
他们总是形影不离。
我对那段兄弟般的联盟有着美好的回忆。
你可以看到被毁的房屋。
而且这里没有电、没有煤气、也没有自来水。
穷人。
太糟糕了。
我知道那种感觉。
“迪尔”（对乌克兰人的贬义称呼）轰炸了我的房子。
我走进去，看着废墟。
对我来说
我原本没打算做任何事。
我坐在那里思考了大约一个小时……
尽管我成功躲过了它10次
我当时应该怎么做？
我们自己
他们是如何作战的？
斯拉夫人对斯拉夫人
在斯拉夫民族中
似乎有些人更喜欢西式风格。
有些斯拉夫人居住在俄罗斯。
我们已经抵达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
我去的第一个地方是……
第二个也走了！
你要去哪里？
就那样，面对着墙。
等等，他们那儿有辆乌拉尔（卡车）
我想停车。
你为什么一直站在那里？帮我！
请在车轮下垫些东西！
快点，该死的！
把卡车倒到这里。
你保持警惕，我去。
来吧，瑞哈，我们慢慢来！
营里的医护兵过来加油了。
解释中指出，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们会经常听到这些术语。
疏散地点是
这里是士兵下车搜寻战壕的地方。
以及死伤者
他们将被留在那里，直到医疗队前来接走。
有人在吗？
- 你好。
你跟我一起去吗？
我们一起去吧？
我会去那里。
- 那里？
好了，我们走吧。我需要找个人。
你没看到那边有尸体吗？
很接近了。
我不知道。
我们速战速决吧。
请不要减速。
是这个吗？知道了。我们走这边吧。
然后朝那个方向走。
他肯定就在附近。
如果你看到一个陨石坑，就去看看他是不是在那里。
你在哪里？给我个信号。
你看到了吗？
精彩的。
好的，谢谢。
它们到处飞！
- 我知道！
好了，兄弟，我们来接你了。冷静下来。
它很重，兄弟。
地狱。
坐下，你这混蛋。
你们这些该死的女人。
拉屎
一切。
它们都是垃圾。
他是该营第一个阵亡者，也是一名“新兵”。
甚至没有人有机会认识他。
没有。
谢谢大家。你们都是英雄。
看起来像是腹部有伤口。
他一无所有！
只需要一把刀和一个手电筒。
哎呀，娜斯蒂娅，糟了。
我告诉你，他没有那些文件。
显然，它确实存在。仔细看。
他的内袋。
我不知道，但也许……
这件毛衣有口袋吗？
这是《女孩如星》。最好的！
“像她这样的明星！”
真是不可思议的转折。
“她就像我的女朋友一样！”
不！没有文件。
格尔达，现在供暖并不是最佳解决方案。
女孩们就像星星一样。
它一直闪耀在天空中，直到黎明。
一见钟情很容易。
至少有标签吗？
像她这样的明星。
女孩们喜欢星星。
该死的！该死的，我老远就能闻到那股味道。
它带有一个标签。
要打开吗？
是脸。
他们为何而死？
我不知道。
然而，接手别人的工作意味着……
到底有什么意义？
哪些方面会发生变化？
战争何时才能结束？
那都过去了，该死！
我们的祖先和后代
你会了解到这件事的。
他们会怎么看待这件破事？
换句话说……该死！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
可以说，它与俄罗斯很相似。
奶奶家
我就是在这样一个破旧的小广场长大的。
但这场该死的战争
这样做只会毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
对我而言，我的祖国是
一切始于同志，也终于同志。
这里有人居住。
我记得我大概七岁的时候跟父母说过这句话。
“我想参军。”
他们问我：“你家人怎么样？”但我说：“我不在乎。”
朋友对我来说就像家人一样。
无需其他任何东西了。
我们在俄罗斯长大。
这是传统和价值观本身！ -
糟糕的不是这个世界，而是这个世界上的人！ -
写这篇文章的人
是孔子！
O8
达
好的，我们开始吧。
不，我还没告诉任何人我离开了。
但只要我的儿子们在这里
我哪儿也不去。我们怎能抛下他们？
你们这些猪！请把垃圾扔进垃圾桶！ -
危及生命的危险 [乌克兰语]
你明白了吗？
未收到任何消息。
充足的！
坚持不懈者终将胜利。
我以前从未攀登过这样的遗址。
他们可能想在这里建一栋公寓楼。
你好。你好，阳光。
你的断指甲愈合了吗？
真令人难过。
我听说过这件事。
现在，请告诉我！
想到什么就写什么。
站在这座九层楼的楼顶上是
这是我第一次。
真漂亮！
美得令人窒息。
他们接下来会在哪里开火？
坠入虚空……
当然，我们这里会有人离职。
繁荣！
那里很吵。
暂无相关信息。
谁也不知道任何事。
这是你第一次去前线吗？
- 是的。
请注意避让鸟类（无人机）。
这里真安静。
小心鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们必须进入战壕。
是的，我们需要攀登这座山。
请加快速度。
好的，我们就从这里开始。再往前走已经毫无意义了。
小心，注意别针。
慢点！
为什么这么难？
是的，一切都准备好了。可以发射。
好了各位，我们起飞了！
帽子，帽子，这里是卡通。进入
帽子，帽子，这里是卡通。进来。
我停下来等。
我在等他执行任务回来。
这是他第一次外出。我以前去过那里。
队长，这是卡通片。进来。
这是一顶帽子。
哥哥，你在哪里？
从一栋9层楼高的建筑上
我要去学校了。
收到。
你看他多干净！
我的哥哥！
看这里。
什么？
我被碎片击中了。
和平即将到来，兄弟。
碎片？
是的。
我的伴侣很糟糕。
你做了什么？
将手榴弹装载到无人机上，
飞机刚一起飞，他的手榴弹就掉到了地上。
我能看到他们倒下，然后走开。
它爆炸了，碎片四溅。
它撕裂了我的嘴唇。
你一直都开着摄像头吗？
我当时把相机挂在胸前。
是的，就在这里。
好了各位，我们走吧！
这些碎片把一切都弄得一团糟。
对不起。
你还活着吗？你还好吗？
- 是的。
我们把东西都拿上，赶紧离开这里。
最重要的是，我们依然拥有勇气。
快跑，快跑。
医护人员给我倒了一杯酒。
我告诉他：“别再喝伏特加了！”
哦不，我浑身发抖。
我的牙还是疼。
当然。
我们回家吧。
要是价格再贵一点就好了！
想象一下如果它击中你的太阳穴会发生什么。
我被骗了！你可以带着代码 200 回家。
你是否记得？夏天
在我来这里之前？
这是在我被征召入伍之前的事。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇。
你还记得这张照片吗？
这是正确的！是肉毒杆菌注射。
那双嘴唇！
肉毒杆菌。
胎。胎。回复阿明。
我们将检查伤口的性质。
阿明，这里是泰尔。
一块碎片落在了心脏附近。超过。
我得到了它。就这样。
长官，战争开始了！
你对范太温柔了。
我会改正。
够了，别再说了。
够了！
- 就这样。
请在我的头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，兄弟。
你感觉怎么样？
- 是的。真疼，该死。
队长，请小心驾驶！但最重要的是，要快！
请再耐心等待片刻。
我手臂上有纹身！他们没告诉我。
插管！
主人，他们把他带走了，他就离开了。
没事的，兄弟，一切都会好起来的。
我儿子还没开始上学呢。
我现在不能死。
幸运的你。
是的。如果它再低几厘米的话
我想，他们运气不好。
贱人！
请给我一支烟。
兄弟，你不可饶恕。
这是最糟糕的情况。
我想抽根烟。
明白了。
请不要关注我。我本人尚未决定。 -
俄罗斯军队
你听说过他被指控犯有战争罪吗？
这是否构成战争罪行？
战争罪行。平民被杀害，
人们遭受虐待。
- 你怎么认为？是真的吗？
我不认为那是真的。
难道不可能吗？
那不可能。
为什么？
嗯，我见过很多人。
许多。
有些人能力很强，能做很多事情。
然而，主动接近一个没有招惹过你的平民并不是一个好主意。
你们打算杀了他们、虐待他们，然后把他们埋葬吗？
不，俄罗斯军方做不到这一点。
我不会。为什么会有人这么做？
人们只是在过着自己的生活。
你为什么要毁掉别人的一生？
但我们入侵了他们的国家吗？
这就像一场入侵……
或许这并非他们自己的选择。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
这就像一场入侵……
接到了订单。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
你们有7.62码的帽子吗？
看看外套的左侧口袋。
- 你在干什么？
添加要点……
你在干什么？
添加到我的标签中。
这只是个纪念品。
这是纪念品。
就算是从你胸口掏出来的，我也会收下。
你想射中我的胸口吗？
- 不。
好了，就这些。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
当然...
太糟糕了！
该死的，那太危险了。
每个人都已经200岁了。
我应该可以回家了。
结尾！
就这样。我把它掉在地上了，它就把胶囊弄破了……
尾管在哪里？
他们安排的。
这种钉子的机制需要改进。
我把那个小钻头放哪儿了？
对于初学者来说，它是用来做什么的？
杀。
这些都正确吗？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该如何看待这件事？请告诉我。
具体是什么？
制造无人机手榴弹之类的东西……
我同意……
要么是我，要么是他们。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
我经常被问到这个问题。
我甚至不知道该如何回答这个问题。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
我们进入了他们的地盘。
你是要我转身离开吗？
你打算放任我们的下属自生自灭吗？
事情本该如此吗？
入侵他们的土地。入侵。
他们轰炸了自己的人民长达八年。
这没什么大不了的，对吧？
有多少儿童死亡？
老年人和老年妇女也是如此。
他们轰炸了自己的人民。
我们有点错，他们也有点错。
这的确如此。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
糟了，钻头断了。
哦不！我的手指粘在一起了。
从漫画到帽子
兄弟们，让我们一起走到最后吧。
马里奥！喂，你这混蛋。
糟糕的志愿工作。
游客。
我们现在不在军队服役。
你经常去那里吗？
来自“伟大的”统一俄罗斯党的援助
还没到那个地步。
所以医生会接受它。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在那边轰炸吗？
这是正确的。指挥官问道：“我们这些白痴到底要到那里去干什么？”
该区域蓝色大门附近。
这场战争就像
看起来像是一例难治性淋病。
这无关紧要。
去哪儿？
那边，靠近箱子的地方。
我会坐下来整理一下。
村民们非常高兴！
如果你早上8点出门
一个盒子在等着你。
“这是从哪里来的？”
我听说是一个士兵带来的。
阿明，报告亚马尔的下落。
需要将碎片从腿上取出。
就这样。
你的卡车坏了。
那辆“300”还活着吗？还是受伤了？
他们受伤了。
那样的话，也不算太糟。
死者正被抬走
我真的很害怕。
阿明，我已收到并理解。
罗杰，阿明。
这个地区经常遭到轰炸吗？
昨天，没有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天，
我打中了覆盆子的背面。
然后，三天前，在厨房后面……
请过来看看。
请过来看看。我来给你演示一下。
- 太感谢了。愿上帝保佑你！
- 不客气。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
不客气。
把所有东西都装进箱子里是个好主意。
没关系。我会带妮娜和娜迪亚一起去。
我们将由26个人分享。
非常感谢。
现在，让我带你四处看看。
那里有个大洞。
你能看到那里的火山口吗？
你为什么不离开？
你要去哪里？
那些有交通工具和金钱的人
他们已经离开了。
那是我的……
我梦想着不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷。 “上帝，请保佑我活下去。”
请帮助我们结束这场战争，停止枪击。 “
这场屠杀！乌克兰和俄罗斯
你们是兄弟。他们为什么要互相残杀？
就是这样。
当然，我们都支持俄罗斯。
是的，他就是维特卡列宁大街上的那个人。
他经营着这家店，而且总是有自己的看法。
它不知去向了哪里。
人们为什么支持俄罗斯？
我不知道。因为我当时要去上学……
黑板上方挂着列宁的画像。
上面写着：“遵循列宁的伟大意志，学习，学习，学习。”
乌克兰反对列宁！
我们学习了俄语的全部内容。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是15个共和国之一。
每个班级都会举办一场音乐会。
我穿了传统服装。
我们应该做和平的朋友。
我们应该成为朋友。
我对此习以为常，而且我也为此做过准备……
我全都信了！
我通常拄着两根拐杖走路。
目前只有一个。
我的膝盖已经无法活动了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我的儿子睡在这张用砖块和木板搭成的婴儿床上。
那就是我的床。
你来这里已经一年了吗？
从三月开始，从三月底开始。
是的，一年。
都是我的错……
我认为美国参与其中。
嗯，好像是关于乌克兰加入北约的事。
请向上帝祈祷，愿乌克兰能够从这里突破难关。
真是太可怕了。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
用于与俄罗斯等国的谈判。
与乌克兰缔结和平条约
我认为这不可能。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们还是回去吧，万一需要躲到地下室呢。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园真漂亮……
葡萄园太棒了！
周末……
我的一天从旅途开始……
我和孩子们去了游乐园。
一切都结束了……
我打算和朋友们在花园里烧烤。
是的，那真是一段美好的时光。
2014年，乌克兰军队
顿涅茨克遭到轰炸时，场面极其残酷。
我和孩子们在一起。
我开车出去的时候正值炮火猛烈之时。
我带着孩子们开车出去了。
当然，顿涅茨克站了起来。
大部分男子加入了分离主义民兵组织。
我在民兵组织待了大约三个月。
现在顿涅茨克一片死寂。
现在大家都分散各地了。
有人丧生……
某处。
北约155毫米口径。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克州）和
潘捷列伊莫诺夫卡村也受到了影响。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
他们自2014年以来一直生活在这场噩梦之中。
或许一切都结束了。
然而，现实情况是
这和我预想的完全不一样。
你从哪里找到那份爱国报纸的？
他们会带来的。
红星
这基本上就是宣传。
我们的精神武器：
祖先的军事传统 -
事实上，这是电视上写的。
这样播出是不现实的。
危险之处在于……
我在电视上看到之后就去做了志愿者工作……
作为爱国者，让我们参与这次特种军事行动（SMO）。
我做了六个月的志愿者。
现在
我在这里已经七个月了。
返回俄罗斯的唯一途径
他们说这意味着“脚先着地”而死。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也有自己的人生规划。
没有任何进展。
我认为这场冲突是人为地被延长的。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们不想杀人，也不想死。
你觉得你会怎么做？
请继续您的服务。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克轰鸣着驶过战场。
士兵们奔赴了他们的最后一战。
而那位年轻的指挥官，
头部受到撞击时
任务已执行。
而那位年轻的指挥官，
头部受到撞击时
任务已执行。
生日快乐！
让我们给他们倒上香槟，就像买了辆家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
垃圾太多了！
我怕按压什么东西把它弄坏了。
现在，用食指按下测距仪。
这是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
他们只是说：“你会需要它的。”就这样。
该死，这是苏联的标签。
但现在是俄罗斯的2023年。
漫画最棒了！
现在，让我们开始照顾宝宝吧！
我们刚到的时候，起初感到害怕。
不知何故，这个问题不再出现了。
我们想要什么和不想要什么，与物质财富无关。
这里，“have to”的意思是“必须”或“不得不”。
公平与不公平的概念在这里并不适用。
我找不到。
他们和我们将互相轰炸。
它们几乎相同。
- 拍摄何时开始？
现在是10点30分。
-哇！
来了，来了。
我早就跟你说过，该死的。下来...
娜斯蒂娅，请进来。
- 好的，我去。
有东西着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们会重整旗鼓，再次发起进攻。
现在他们正在重新装弹
我们重新开始吧。
啊，真糟糕。
- 如果装填时间太长，那就用大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 哦，该死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果装填时间太长，那就用大炮。
他们目前正在做安排。
他们来了！
还有2分钟！
他们显然是在攻击这栋房子。
他们一共三个人。
门必须保持关闭状态。
- 不！
砖块正朝你飞过来。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖块正朝你飞过来。
或者我应该就此离开？
我现在哪儿也去不了。
那边有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
这里真是太安静了。
和往常一样，会晚点开始。
但在前线，情况并非如此。
这样处理起来更容易。
啊。我过着美好的生活。
今天大家都在动。
嘿，你难道在外面抽烟不够多吗？
这里令人窒息。
准备好。准备好。准备好...
那不是我们的。
不，那更接近。
- 很远。
- 那很可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？就住这儿吧。
给我一支烟。
嘿，你是瘾君子吗？
现在又越来越近了。
你要去哪里？请在此处吸烟。
准备好！
那是一辆坦克！该死的。
大炮的射速不可能那么快。
听。那会不会是我们的？
我的完全静音。
这是我们的。
这是我们的，这是我们的……
这花了多长时间？
20分钟过去了。
悄悄地，悄悄地。那是鸟儿的歌声！
好安静！
是只蜜蜂！
然而，现场气氛很热闹。
这是一只黄蜂。
- 是的，声音是一样的。
我们来看一下。
是的，我走了。
- 没关系。
- 两人一组，彼此之间留出一些距离。
好了，我们走吧。
我每天早上醒来的时候
我想起了那些躺在地上的人们。
他们永远也见不到太阳。
望着天空，看着我的父母，和他们说话。
我不会。
发动战争非常容易。
但还是试试吧，赶紧结束这件事。
你当时害怕吗？
你是让我们离开吗？
- 哦，对。出去！
阿纳斯塔西娅，进来。
- 海拔，57。
- 好了各位，准备好参加派对了吗？
我准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
准备就绪后，瞄准目标并汇报情况。
- 我得到了它。
46...640。
反坦克炮正在向我们开火。
检查，46...640...46...640...
你不是死了吗？
不。
这是什么类型的订单？
没有订单！
该死的！你疯了。
它差点要了我们的命！
火！火！
尖刺，马里奥，化学家。
这些都是你的吗？请。
是的，都是我的，都是我的。
我想应该是200吧？
三个200？
目前还没有人达到那个程度。超过。
轮胎将由阿明接收。
我再说一遍：这里有三个 200 吗？
在医疗单元中发现了三台200多台机器。
目前还没有人达到那个程度。超过。
真是太糟糕了！
我离开了这里。
请将车停在路障处。
这里正在发生战争。
扑打！让我进去！
你看，他真的在用枪指着他。
- 哦，对，没错。
那是我的部队，特警队！
请。
请让我一个人进去。
别开枪，该死的。
该死的军队。
真是乱成一团！
现在立刻回去！
这简直是​​胡扯。
我只是在开玩笑。
是马戏团吗？
你们这些家伙简直像小孩子一样。
今天是5月1日吗？
这是一个绝佳的讨论机会。
向右走！
马里奥一团糟。
你们这些该死的白痴。
我会离你更近一些。
阿明，我们走吧。
似乎还剩最后一个。
安东被留在了后面。
显然，其中一人并没有立即死亡。
斯派基当场死亡。
你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
大家走。他们会找到我们，然后开始射击。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
你听不到它靠近的声音。
一次袭击造成三人死亡。
我真心向化学家们道歉。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是我的第一次经历。
第一的！
有一天，他走到我面前说：
“他妈的...
生活刚刚开始好转，
一切都很顺利。
和妻子在一起的生活很美好，
这部作品太棒了，简直就像童话故事里的作品一样。
后来战争爆发，我被征召入伍。 “
他妈的。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
愿他安息。
我是医疗队的指挥官。
他曾是我的战友。
我不知道他们什么时候会正式给我打电话。
我会直接给他们打电话。
炮弹飞过。
三人同时死亡。
他当场死亡。
变得强大。
愿他安息。
对不起。
远吗？
还有两公里就到了。
请也给我一支烟。
如果这是神的旨意，一切都会好起来的。
他昨天也说了同样的话。
三个200。
DI
我不在这里。
我的人事档案丢失了。
没有薪水……
我不在单位名单上。
他们说：“请继续您的服务”，“再见”。
草莓很快就要到了。
这个包是纯白色的。
请保持距离。
即使有人被枪击，
这是为了防止其他人被枪击。
他们关系很近。
500米。
他们尖叫……
“俄军，投降！”
“他们是占领军。”
“占领者！”该死的！
俄罗斯国歌
凌晨5点，扬声器将以最大音量播放。
他们将演奏什么曲目？
我们将演奏乌克兰国歌。
好，我们记下来。
我们应该早点挖战壕。
那是鸟（还是无人机）在飞吗？
不，那是一条河。
过去两个月，
我身处前线，却一无所获。
我受伤后也没有收到任何额外报酬。
所以当合同结束时……
你会被征召入伍吗？
我的课两个月前就结束了。
大家都有同样的感觉。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的课两个月前就结束了。
没有……
你这个月收入多少？
我一无所获。
我的家人……如果我们不交房租
我被威胁要勒令搬离该处所。
昨天被征召入伍的男孩们
我借了钱。
如果我早知道会发生这种事，
我肯定不会申请。
真是令人头疼的情况……
我不介意。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
我得回家才能想这件事。
但是，我觉得那肯定会让我退缩。
这是一种很奇怪的吸引力，不是吗？
很难用语言来解释，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了它在哪一层了。
你是不是忘了楼层号？
我忘了它在哪一层了。
我想应该是12号。
进来。
如果前线被放弃，
伊利亚面临刑事起诉的风险。
但他已经50岁了。
他们可能会无视你。
你好。
爸爸！
我亲爱的孩子。
你好，瞌睡虫。
与此同时，该营
我被调到了更具挑战性的前线。
我们遭到了袭击。拍张照片！
拍张照片！
- 发生了什么？
我们被打败了一点。
真不敢相信我还会再次经过那扇窗户。
太糟糕了！
你相信吗？
真是太幸运了！
玻璃杯不见了！
“你是认真的？！”我心想。
他们带走了整个旅。
我连夜搬到了巴赫穆特。
这是最艰难的战场。
巴赫穆特阵线。
我差点死了，但我现在很开心。
这个轮胎被划破了。
这里真是太混乱了。
我甚至不知道我究竟在为什么而战。
我们一点头绪都没有。
过去十个月里，我在这里看到了很多事情。
我现在只想回家。
一个没有人开枪或杀人的地方。
安静祥和。
然而，别无他法。
我已做好为祖国牺牲生命的准备。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
许多人死亡，许多人受伤。
指挥官也已更换。
我听说新任指挥官反对我上任。
然而，他并没有和军人一起住在这里。
所以我躲着他。
我应该还能再拍一会儿。
他是由燧石和钢铁雕刻而成。
精彩的。
我看到的时候都哭了。
苏联电影
它对我的影响最大。
那里的值为
我认为他非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
毫无讽刺意味。
现在情况不同了。
亲爱的朋友们，
感谢你为俄罗斯所做的努力。
当你和当地人交谈时，你会发现他们中有些人相信苏联将会复兴。
但是，不！不行。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想、文化和国家利益……
我对此感到恶心。
我不明白这是做什么用的。
为了我深爱的祖国
我会竭尽全力。
阿纳斯塔西娅，请停止拍摄。
你愿意嫁给我吗？
- 什么？
请。我遇到麻烦了。该死的！
你是认真的？
别来找我。这不可能。
我当时非常紧张！
同志丈夫，这真是出乎意料。
我还记得我第一次拍照的情景。
我说过……
无法组建家庭，
你将毕生奉献给军队。
谁能想到呢？他已经
我当时坐在我们单位的救护车里。
谁能想到呢？
哦，原来你来过这里！
我不知道。
我当时真的很害怕，所以他们做好了准备。
我现在采取不同的立场。
组建家庭，然后生儿育女。
那好美丽。
我的双手在颤抖。
他们为什么发抖？
恶梦！
这就是为什么我的家人现在就是我的家。
我们将开展一次彻底的清理行动。
我们将率先发起进攻。
大概今晚吧。
- 如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
感觉如何？
我不去。难道是我疯了吗？
死在外面……
我没有接受过任何攻击方面的训练。
总之，我是一名医疗专业人员。
他们派我们来这里是为了杀我们。
我会死在哪里？
他们把我们送到这里来送死。
突击。
克列切耶夫卡，就在那边那片森林里。
敌方没有具体的排雷计划。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
对敌人而言
目前还没有计划。
他们我们
把他们蒙着眼睛送进去，就像一只瞎猫一样。
祝你一切顺利。
你准备好冒生命危险了吗？
不，我不愿意拿自己的生命冒险。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须做，那就必须做。
这一点毋庸置疑。
大家都说那里的情况很糟糕。
这就是目标。
如果你进去，就会被枪毙。
从各个角度，从两方面来看。
尽管有大量人员丧生
他们不在乎。
咱们都把衣服脱了吧。
注意：
早餐已在厨房准备好。
早餐？午餐！
是的，不好意思，现在是午餐时间。
一团糟。
每天，早餐，晚餐……
我会查一下……
不靠运气也能获得 120 分
你需要收集所有卡片。
哦，真难，我已经忘了。
其中应该有一款适合你。
一旦你掌握了它，这就会是一个很棒的过程。
我总是想起乌克兰人民。
我把他们视作兄弟。
我的祖籍在乌克兰。
更准确地说，它位于西部。
政治家
在判断谁更强时，
伤亡会很惨重。
是时候结束这一切了。够了。
这样敌人就能活着回家了。
这样我们才能回到家人身边，这样我们自己也能回来。
在克列采夫卡附近未找到的士兵
我看过很多。
我们踩着这些尸体走过。
这里还有尸体。
更多尸体。那些都是我们的。
这。我不知道是谁的。
这是我们的，它是红色的。
他一身黑衣。该死的。
它们都是我们的……
它们分散各处。
他会在这里待一段时间。
那也是我们的。
天哪，这不可能是真的。
“这绝对不可能！”
我很害怕。
我们不会说“不”，但目前来看，大家都反对。
第一次，
我发现那些男人们都很紧张。
很少有人真正见过乌克兰人。
他们一直就像第一次世界大战中的士兵一样，躲在一连串的战壕里。
我把全部精力都放在了防守上。
明天将是他们的第一次进攻。
我会朝你腿上开枪。
马克斯，够了。
兄弟，关于我
请叫我最后一个话痨吧。
马克斯，别这么歇斯底里了。
- 那不可能，邮递员。
他们变得歇斯底里。
你觉得没人能理解吗？
真是该死！
我们被派去执行屠杀任务。
你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您要走吗？
叔叔，您要走吗？
我去吧，你还有其他选择吗？
我要去，对吧？
为什么要穿戴盔甲？子弹打不倒你。
它不是用来防子弹的，而是用来防弹片的。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有别的止血带吗？
-是的。
不，那不是真的。
进入房间的人，请帮助他人。
我们胜利了！
减1，减1，
这是方位角。超过。
方位角，接收。
情况报告？
进展缓慢。
目前还没有发现敌人的踪迹。
炮击停止了吗？
雨一直下，雨一直下。
又一个负一号到了。
减1，又有一个人正朝我们走来。
机枪正在向我们射击。
他们在第11象限取得了联系。
装甲运兵车（APC）
我在森林左侧被枪击中。
为什么我进不去？
你这个贱人。
我现在就派人来帮你。
祝你好运！
谢谢你，莫斯科同志。
他们会杀死你的士兵
他的腿被截肢后，他们把他带走了。
它被地雷炸毁了。
Fox 系统已安装吗？
福克斯是300。
他的部队部署到位了吗？
左翼武装分子撤退了。
“迪尔”（对乌克兰人的侮辱性称呼）来了，
他们从那里逃了出来。
迪尔拿走了吗？
总之，左翼分子已经撤退了。
“Dill”继续前进，
我把壳里的东西都剥了出来。
快点，快点！
为了迅速协助疏散伤员，
做好士兵进攻的准备。
现在谁都动不了。
已发射集束炸弹。
我被打了，我被打了。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊怎么了。
到目前为止，一切都很好。
这就像一颗核弹。
就像被摔过一样。
结果非常糟糕。
我们需要更多的人手。
他们是后备人员。
谁是200？
伊尔吉兹、瓦雷拉和塔塔尔。
瓦莱拉还没被带走吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见过瓦莱拉吗？
还没有。他们尚未获救。
他们整夜都在抬着伤员。
300人，200人。
满载伤者和死者的卡车……
我们应该去医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉兹的腿被炸断了吗？
我应该给伊尔吉兹的母亲写些什么？
我不知道。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道该写些什么。
你会写些什么？
你不可能捏造任何东西。
交给帕夏吧；你是指挥官。
我应该吗？
你应该给她打个电话，跟她谈谈。
通过电话？
指挥官，请指挥！
冷静点，你能听到我说话吗？
不挂断。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
鞑靼人躺在那里。
猫自杀了。
你是自杀吗？
他的脊椎断了。
他无法成功，甚至连爬都爬不起来。
他被包围后开枪自杀。
杜迪克的腿骨折了。
他说。 “我宁愿被枪毙也不愿爬走。”
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。 -
我想你。我这部分和
愿你的家乡成为你的守护天使。 -
护航坦克
我在最初接近目标时被击中。
随后敌军开始炮击。
我们当时正遭受三面火力攻击。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了猫在说什么……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“各位，我遇到麻烦了……”
我的双腿已经无法动弹了。 “
正面需要清洗。
哇，好臭啊。
一块碎片击中了我的背部。
一枚手榴弹从鸟（无人机）上投掷下来。
来自鸟类（无人机）
然后，重新加载
他们朝我扔了一枚无人机手榴弹。
那人当时就坐在那里。
洞是他脚放的地方。
我不会否认我曾假装死亡。
“Khokhor”（对乌克兰人的贬义称呼）
我半夜听到有人走来走去。
我听到了“Khohors”（对乌克兰人的侮辱）。
我听到有人说“Khohors”（对乌克兰人的侮辱）。
我在爬行……
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
为了获得力量，挣脱束缚。
我走到外面去。
我该说什么？归根结底，这是一场争取正义的战争。
完全正确。
如果我们不在那里，谁知道俄罗斯会发生什么。
敌人会倾听西方的声音。
在此指导下，
他们将包围我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我不久前就得出这个结论了。
受伤后，他目前身处俄罗斯境内。
我在和平时期回到了家乡……
我们认为我们在那里是正确的。
但你之前有过不同的看法吗？
- 是的。
为了世界和平
我希望世界和平。
你现在似乎变得更具好斗性了。
这是为什么？
因为那些从一开始就和我在一起的人
我永远不会忘记你的脸。
我永远不会忘记这件事。
他们快要死了。
视频在这里。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救我的朋友。
哦，我的儿子……
啊，这很难……
我抚养他长大，教导他……
这件事对我没有任何好处……
这就是我们来这里的原因。
这种荣耀为何必要？
我们将把什么留给子孙后代？
我们该如何评价他呢？
他为什么要战斗？
他说我们会赢，
他可能根本不明白我们是在和谁作战，也不明白我们是为了什么而战。
这是一场无法解释的战争，一场对所有人来说都无法解释的战争。
这是胺。
他躺在这里。
你知道他当时有多害怕去那里。
他跟每个人都这么说：
“我不会从那里回来了。”
我最亲爱的……
我多么爱你。
你知道是谁来拜访的吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
然而，我们这些妻子、母亲和孩子却有所不同。
我允许在纪录片中使用此视频。
我不介意。
致俄罗斯及其人民
让我们把世界上正在发生的事情告诉大家。
这非常困难……
每个人都很年轻。
这里有多少人？有多少人？
大家都好年轻……
他很喜欢烘焙食品。
就放在那儿吧。我把它放在这里。
儿子，吃吧。
吃吧，是你妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既非超人，也非邪恶之人。
战争机器
将许多人拉到前线，
利用他们的爱国情怀、友谊和经济需求。
归根结底，这里都是普通人。
伟大的政治将建立在谁的骨肉之上？
等等，可爱的女孩。
好的，我现在开始打扫。
那么我们应该怎么办？
我把热水洒了。
我本来不必把它洒出来的。
嘘……现在。
要有耐心！
真冷啊！
本次活动
事情发生得很突然。
现在……
那非常严重。
归根结底，孩子是肩负重大责任的人。
当你发现自己怀孕时，你当时在想什么？
这是一种奇怪的感觉；我不明白。
这不是快乐，而是奇怪。
类似恐惧的东西……
我很害怕。
我们必须抚养他。
我会尽我所能帮助他。
我希望他们长大后能成为优秀善良的人。
事情没那么简单。
你会告诉他什么？
战争？
- 是的。
我不想跟孩子说任何话。
我绝对不想说。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
就这些了……
我该怎么说呢……？
他可能完全听不懂这些。
他说，高层人士
他们可能不会意识到自己正在赚钱。
然后其他人也死了。
这对于孩子来说很难理解和解释。
我该如何向孩子解释这件事？
他教他俄罗斯帝国的历史。
请告诉他们。
哪位王子统治过？
我们来教教他……
但现在的情况如何呢……？
一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。